Subtitle Provide by kisskh.dev [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev [الشخصيات والسلوكيات والمواقع والأقسام والوظائف،
and situations in this series
والمواقف في هذه السلسلة
are made for entertainment purposes only,
مصنوعة لأغراض الترفيه فقط،
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
بدون أي نية لتوجيه أو تشجيع أي من الإجراءات الموضحة في القصة.
Viewer discretion is advised.]
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
I think we need to talk
أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث
about you doing your thing.
عن قيامك بالشيء الخاص بك.
When will you let me do it?
متى ستسمح لي بفعل ذلك؟
We'll do it 3 times a week.
سنفعل ذلك 3 مرات في الأسبوع.
Okay?
تمام؟
Okay, Rin.
حسنًا، رين.
Ah!
اه!
Ouch!
آخ!
Khem.
خيم.
I think we should take you to the hospital.
أعتقد أننا يجب أن نأخذك إلى المستشفى.
Please stop fighting.
من فضلك توقف عن القتال.
Let's take you to the hospital.
دعنا نأخذك إلى المستشفى.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, Khem.
مهلا، خيم.
Khem.
خيم.
Gosh!
يا إلهي!
What's taking her so long?
ما الذي يأخذ منها كل هذا الوقت؟
What's gotten into her?
ماذا حدث لها؟
Come in.
ادخل.
Mai?
يمكن؟
Where's Khem?
أين خيم؟
Her assignment is now overdue.
لقد تأخرت مهمتها الآن.
I'm here to tell you that
أنا هنا لأخبرك بذلك
Khem has been injured.
لقد أصيب خيم.
She's currently at the company's medical facility.
وهي موجودة حاليًا في المنشأة الطبية للشركة.
Hold on...
يتمسك...
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
What happened?
ماذا حدث؟
Something happened, and she blacked out.
لقد حدث شيء ما، وفقدت الوعي.
Excuse me.
اعذرني.
Do you know where the patient named Khemjira is?
هل تعرف أين المريضة خيمجيرا؟
Ms. Khemjira is currently in the emergency room.
السيدة خيمجيرا موجودة حاليا في غرفة الطوارئ.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, doctor.
شكرا لك يا دكتور.
Khem.
خيم.
How are you?
كيف حالك؟
I'm hurt.
لقد تأذيت.
I'm really hurt.
أنا مجروحة حقا.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Yes.
نعم.
I am.
أنا أكون.
If there's a horse in front of me,
إذا كان هناك حصان أمامي،
I think I'd be able to swallow it whole.
أعتقد أنني سأكون قادرًا على ابتلاعه بالكامل.
You still dare to act funny?
هل مازلت تجرؤ على التصرف بطريقة مضحكة؟
Hold on, then. I'll be right back.
انتظري إذن، سأعود حالا.
I'll deal with the medical bills for you.
سأتعامل مع الفواتير الطبية نيابة عنك.
Thank you very much, my dear wife.
شكرا جزيلا لك زوجتي العزيزة.
Mm...
مم...
Stay here. Don't mess around, okay?
ابق هنا. لا تعبث، حسنًا؟
Thank you very much for taking her to the hospital.
شكرا جزيلا لك على نقلها إلى المستشفى.
You may now go back to work.
يمكنك الآن العودة إلى العمل.
And...
و...
Khem might not be back at the office.
ربما لن يعود خيم إلى المكتب.
Inform the head of the department on her behalf.
إبلاغ رئيس القسم نيابة عنها.
Yes, Boss.
نعم يا رئيس.
Oh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
Please share the news
من فضلك شارك الخبر
about Khem and me.
عن خيم وعنّي.
Share the news?
شارك الخبر؟
About what, Boss?
عن ماذا يا رئيس؟
Khem is my husband.
خيم هو زوجي.
- Huh? - Huh?!
- هاه؟ - هاه؟!
Hey...
يا...
Our CEO is married to an employee,
رئيسنا التنفيذي متزوج من موظفة،
and this has been kept a secret.
وقد تم إبقاء هذا الأمر سراً.
- It's like a plot in a drama. - Yeah.
- إنها مثل حبكة في دراما. - نعم.
Khem!
رائع!
Do you know
هل تعلم
you're the luckiest girl in the company?
هل أنتِ الفتاة الأكثر حظًا في الشركة؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Be careful.
احرص.
- Aww! - Aww!!
- أوووه! - أوووه!!
- We're in a romance drama. - Are we in a romance drama?
- نحن في دراما رومانسية. - هل نحن في دراما رومانسية؟
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[استمتع بـ Thidarut كـ Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[نانيرين فاروكورنواتشاراكول في دور براينارين]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[برابتبادول سوانبانج في دور واسين]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[ناثامون جانترافيفارت في دور براباي]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[كيوالين ويتكاما في دور كوانرين]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[إليشا تريويواتكول على اليسار]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[ظهور ضيف: باسنيشا كولسينغ]
[Krit Songsamphant]
[كريت سونغسامفانت]
[Pitchayapha Poongya]
[بيتشايافا بونغيا]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
Take it slow. No need to hurry.
خذ الأمر ببطء، لا داعي للعجلة.
My legs are fine, Rin.
ساقي بخير، رين.
- My hand isn't. - I know. Be careful.
- يدي ليست كذلك. - أعلم. كن حذرًا.
Ouch!
آخ!
Is your injury this bad?
هل إصابتك سيئة لهذه الدرجة؟
Yes.
نعم.
It's agonizing.
إنه أمر مؤلم.
Mm...
مم...
Well...
حسنًا...
Take a few days off.
خذ بضعة أيام إجازة.
I'll inform the head of the department.
سأبلغ رئيس القسم.
Go and have a rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
Alright.
على ما يرام.
Luckily, my left hand is still fine.
لحسن الحظ، يدي اليسرى لا تزال بخير.
Or else this ring would be badly damaged.
وإلا فإن هذا الخاتم سوف يتعرض لأضرار بالغة.
No matter which hand it is, you're still a crybaby.
بغض النظر عن أي يد كانت، فأنت لا تزال طفلاً يبكي.
Ow, it hurts.
أوه، إنه يؤلمني.
Rin, my right hand hurts.
رين، يدي اليمنى تؤلمني.
Jay.
جاي.
This means...
هذا يعنى...
Boss and Khem getting married on the same day means...
إن زواج الرئيس وخيم في نفس اليوم يعني ...
Hey!
يا!
Oh, dear.
يا عزيزي.
We've gossiped so much about Boss with Khem!
لقد تحدثنا كثيرًا عن الرئيس مع خيم!
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Yeah...
نعم...
If she finds out,
إذا اكتشفت ذلك،
the first thing she'll probably do is cut our bonuses.
أول شيء ستفعله على الأرجح هو خفض المكافآت لدينا.
Huh? Cut our bonuses?
هاه؟ نقطع مكافآتنا؟
But I need the money!
ولكنني أحتاج إلى المال!
If she punishes us, what will we do?
إذا عاقبتنا ماذا سنفعل؟
Yeah...
نعم...
In hindsight,
بالنظر إلى الماضي،
Boss never cared about anyone
لم يهتم الرئيس أبدًا بأي شخص
except Khem.
باستثناء خيم.
Mm.
مم.
You have such poor judgment.
لديك حكم ضعيف جدا.
That's why men don't date you.
لهذا السبب لا يواعدك الرجال.
And who told you that I wanted to date a man?
ومن قال لك أنني أريد مواعدة رجل؟
What? You don't want to date one?
ماذا؟ لا تريد مواعدة واحد؟
Nope.
لا.
I don't want a man.
لا أريد رجلاً.
Why?
لماذا؟
You have a crush on me or something?
هل أنت معجب بي أم ماذا؟
Mm.
مم.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
I have a crush on you. What about it?
أنا معجبة بك. ماذا عنك؟
Hold up, Jay.
انتظر يا جاي.
You're actually into me?
هل أنت معجب بي فعلا؟
Is this real or fake?
هل هذا حقيقي أم مزيف؟
Perhaps.
ربما.
If you do love me,
إذا كنت تحبني،
I'm taking this seriously, okay?
أنا آخذ هذا الأمر على محمل الجد، حسنًا؟
Seriously? About what?
بجدية؟ بخصوص ماذا؟
You act girly.
تتصرفين كالفتيات.
Quit horsing around.
توقف عن التسكع.
So what?
وماذا في ذلك؟
Have I ever told you that I like men?
هل سبق وأن قلت لك أنني أحب الرجال؟
Honestly,
بصدق،
I do have some feelings for you.
لدي بعض المشاعر تجاهك.
But...
لكن...
I thought you liked men,
اعتقدت أنك تحب الرجال،
so I didn't confess my feelings.
لذلك لم أعترف بمشاعري.
Balloon.
بالون.
Let's do our job.
دعونا نقوم بعملنا.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Tomorrow, I'll handle this myself.
غدا، سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
How could that girl do this to Khem?
كيف يمكن لهذه الفتاة أن تفعل هذا لخيم؟
Rin...
أيضًا...
Dad, if you're going to make a call on this matter,
أبي، إذا كنت ستجري مكالمة بشأن هذا الأمر،
please do so from the perspective of the President
يرجى القيام بذلك من وجهة نظر الرئيس
dealing with two ordinary employees?
التعامل مع موظفين عاديين؟
Don't treat me as your daughter-in-law.
لا تعاملني كأني زوجة ابنك.
I cannot keep my promise, Khem.
لا أستطيع الوفاء بوعدي، خيم.
Though I'll think about it.
على الرغم من أنني سوف أفكر في ذلك.
I love you like a daughter.
انا احبك مثل ابنتي.
If you, my daughter, are being harassed...
إذا كنتِ يا ابنتي تتعرضين للمضايقة...
A leader needs to be fair, however.
لكن القائد يحتاج إلى أن يكون عادلاً.
And what is fair to you?
وما هو العادل بالنسبة لك؟
The culprit has to take a certain amount of accountability.
يجب على الجاني أن يتحمل قدرًا معينًا من المسؤولية.
You cannot use your full power to decide on the matter.
لا يمكنك استخدام كامل سلطتك لاتخاذ قرار بشأن هذه المسألة.
That would be irrational, Dad.
سيكون هذا غير منطقي يا أبي.
I know.
أنا أعرف.
If I were neutral
لو كنت محايدا
about the harassment of my daughter-in-law,
حول التحرش بزوجة ابني،
it wouldn't sit right with me.
لن يكون هذا مقبولا بالنسبة لي.
I know.
أنا أعرف.
That's why
لهذا السبب
I want to see you overcome it.
أريد أن أراك تتغلب عليه.
I'll give it a try.
سأحاول ذلك.
That's great.
هذا عظيم.
I think that's the best course of action.
أعتقد أن هذا هو أفضل مسار للعمل.
Ow...
أوه...
Rin.
أيضًا.
Can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Are you alright now?
هل انت بخير الان؟
I'm feeling better now,
أنا أشعر بتحسن الآن،
but taking a bath...
ولكن الاستحمام...
Hey.
يا.
Don't be so opportunistic.
لا تكن انتهازيًا جدًا.
I just can't do it, Rin.
لا أستطيع فعل ذلك، رين.
It hurts.
إنه يؤلمني.
It really hurts.
إنه يؤلمني حقا.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
It's just...
إنه فقط...
taking a bath, okay?
الاستحمام، حسنًا؟
Yes, just take a bath.
نعم، فقط خذ حمامًا.
Thank you, Rin.
شكرا لك رين.
Thank you for seeing me at the hospital.
شكرا لرؤيتي في المستشفى.
And now you're giving me a bath, too.
والآن أنت تعطيني حمامًا أيضًا.
Mm...
مم...
I see this like
أرى هذا مثل
giving a puppy a bath.
استحمام جرو.
But this young pup is really adorable, isn't it?
لكن هذا الجرو الصغير لطيف حقًا، أليس كذلك؟
Really?
حقًا؟
Ow...
أوه...
Hey...
يا...
Ouch.
آخ.
Hey.
يا.
You got an injury here, too.
لقد حصلت على إصابة هنا أيضًا.
Is it a deep cut?
هل هو قطع عميق؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe it's only skin deep.
ربما يكون الأمر مجرد سطح الجلد.
I got it during the car accident.
لقد حصلت عليه أثناء حادث السيارة.
And...
و...
You've been enduring the pain all night?
هل كنت تتحمل الألم طوال الليل؟
Yes.
نعم.
If it were just a splinter,
لو كانت مجرد شظية،
I would've taken it out forever ago.
كنت قد أخرجته منذ زمن طويل.
Khem.
خيم.
You've been there for me for so long.
لقد كنت بجانبي لفترة طويلة.
Now, let me do it, too.
الآن، دعني أفعل ذلك أيضًا.
Rin.
أيضًا.
Are you going to give me a show?
هل ستقدم لي عرضًا؟
Nope.
لا.
I'm simply paying you back.
أنا فقط أسدد لك.
You're not declining, are you?
أنت لا ترفض، أليس كذلك؟
Now, do you know how it feels?
والآن هل تعرف كيف تشعر؟
I do...
أفعل...
Hey.
يا.
It's only the second time, and you're already out of breath?
إنها المرة الثانية فقط، وأنت خارج نطاق التنفس بالفعل؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
How about we do it for the third time?
ماذا عن أن نفعل ذلك للمرة الثالثة؟
Rin!
أيضًا!
That's enough.
هذا يكفي.
If we keep going, it might be too much for me.
إذا استمرينا في ذلك، فقد يكون الأمر أكثر مما أستطيع تحمله.
Okay.
تمام.
Watch your hand.
انتبه إلى يدك.
- Hold it here. - I forgot that I was in pain.
-انتظر هنا. -لقد نسيت أنني كنت في ألم.
So, it's time to take a bath.
لذا، حان الوقت للاستحمام.
Why are you so shaky?
لماذا أنت مرتجف هكذا؟
I don't know.
لا أعرف.
I don't know it either.
أنا أيضا لا أعرف ذلك.
How about...
ماذا عن...
we go for another round?
هل نذهب لجولة أخرى؟
Oh, Rin!
أوه، رين!
I can't do it anymore.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
I can't continue.
لا أستطيع الاستمرار.
Come on! Let's go for one more round.
هيا! لنذهب لجولة أخرى.
Please stop, Rin.
من فضلك توقف، رين.
One more.
واحدة اخرى.
Get up. Hurry!
انهض. اسرع!
Well...
حسنًا...
It's my turn, okay?
لقد حان دوري، حسنًا؟
Oh!
أوه!
Khem!
رائع!
That's enough.
هذا يكفي.
Your hand is injured, remember?
يدك مجروحة، أتذكر؟
This hand is fine, though.
هذه اليد جيدة، رغم ذلك.
There!
هناك!
Rin, you're a meanie.
وأنت شخص سيء أيضًا.
I can't.
لا أستطبع.
I just can't.
لا استطيع ذلك.
Why did you harass my daughter-in-law?
لماذا قمت بمضايقة زوجة ابني؟
Khemjira...
خيمجيرا...
is my daughter's husband.
هو زوج ابنتي.
Nobody might have known about this,
ربما لا أحد يعرف عن هذا،
but even if Khemjira is just an employee,
ولكن حتى لو كان خيمجيرا مجرد موظف،
you have no right to harass her.
ليس لديك الحق في مضايقتها.
Can you explain the reasons for your actions?
هل يمكنك أن توضح أسباب أفعالك؟
I'm sorry, Mr. President.
أنا آسف يا سيد الرئيس.
I was just angry that she came in
لقد كنت غاضبًا فقط لأنها جاءت
and got my partner laid off.
وطردت شريكتي من العمل.
Your partner?
شريكك؟
Do you think we lay off employees without justification?
هل تعتقد أننا نقوم بتسريح الموظفين بدون مبرر؟
Our rules and regulations
قواعدنا ولوائحنا
have been approved by the legal department.
وقد تمت الموافقة عليها من قبل القسم القانوني.
If an employee were to get fired without a reason,
إذا تم طرد موظف بدون سبب،
don't you think they'd take legal action?
ألا تعتقد أنهم سيتخذون إجراءً قانونيًا؟
I already told them to do it,
لقد طلبت منهم بالفعل أن يفعلوا ذلك،
but they refused.
لكنهم رفضوا.
That's because they're in the wrong.
هذا لأنهم على خطأ.
You probably don't know the reasons
ربما لا تعرف الأسباب
behind your partner's termination.
وراء إنهاء علاقة شريكك.
Your partner got fired
لقد تم طرد شريكك
because of an inappropriate workplace relationship
بسبب علاقة غير مناسبة في مكان العمل
during work hours.
أثناء ساعات العمل.
They were caught on CCTV, too.
لقد تم القبض عليهم بواسطة كاميرات المراقبة أيضًا.
They wouldn't dare tell you the truth.
لن يجرؤوا على إخبارك الحقيقة.
Now, I hope that's clear.
الآن، آمل أن يكون ذلك واضحا.
At my company,
في شركتي،
I'm allowed to assign Khemjira to any role or line of work.
يُسمح لي بتعيين Khemjira في أي دور أو خط عمل.
There's no need for me to fire your partner and replace them with her.
ليس هناك حاجة بالنسبة لي لطرد شريكك واستبداله بها.
More importantly...
والأهم من ذلك...
I'd like you to remember this.
أريدك أن تتذكر هذا.
If it weren't for Khemjira's request,
لو لم يكن هناك طلب خيمجيرا،
you wouldn't have just received a warning.
لن تتلقى تحذيرًا فحسب.
Dad.
أب.
Are you done with the meeting?
هل انتهيت من الاجتماع؟
Mm.
مم.
Don't tell me that
لا تخبرني بذلك
you just gave her a warning.
لقد أعطيتها تحذيرًا للتو.
That's what Khem requested.
هذا ما طلبه خيم.
Now, it's my turn
الآن جاء دوري
to make her pay.
لتجعلها تدفع ثمنها.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
As her wife,
كزوجتها،
I have my own ways.
لدي طرقي الخاصة.
I think this is pretty good, too.
أعتقد أن هذا جيد جدًا أيضًا.
Right.
يمين.
Gee, is this alright?
أوه، هل هذا جيد؟
Hey.
يا.
I'm asking you if this is okay or not.
أنا أسألك إذا كان هذا مقبولا أم لا.
It looks okay to me.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
So, we...
لذا، نحن...
Was it you who made the mess yesterday?
هل أنت الذي سبب الفوضى بالأمس؟
I'm sorry, Boss.
أنا آسف يا رئيس.
I have no idea that Khem is...
ليس لدي أي فكرة أن خيم هو...
your husband.
زوجك.
Even if she isn't my loved one,
حتى لو لم تكن حبيبتي،
you have no right to harass any employee
ليس لديك الحق في مضايقة أي موظف
or anyone in particular.
أو أي شخص على وجه الخصوص.
On that day,
في ذلك اليوم،
was it you who locked Khemjira in the archive?
هل أنت الذي حبس خيمجيرا في الأرشيف؟
Answer me!
يجيبني!
Yes, it was me, Boss.
نعم، لقد كنت أنا، يا رئيس.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Did you know that Khem has claustrophobia
هل تعلم أن خيم يعاني من رهاب الأماكن المغلقة؟
because she was in a serious accident?
لأنها تعرضت لحادث خطير؟
Perhaps you knew that,
ربما كنت تعرف ذلك،
which is why you harassed her like that.
ولهذا السبب قمت بمضايقتها بهذه الطريقة.
I have no idea about that, Boss.
ليس لدي أي فكرة عن ذلك، يا رئيس.
I'm deeply sorry.
أنا آسف بشدة.
I've learned my lesson.
لقد تعلمت درسي.
Now that you've admitted your guilt,
الآن بعد أن اعترفت بذنبك،
focus on your work
ركز على عملك
and don't cause any more problems for the company.
ولا تسبب أي مشاكل أخرى للشركة.
I don't want my employees
لا أريد موظفي
wasting time harassing each other.
تضييع الوقت في مضايقة بعضنا البعض.
Here, we're family,
هنا، نحن عائلة،
and it has always been my intention
ولقد كان هذا دائما هدفي
to keep it that way.
للحفاظ على الأمر على هذا النحو.
Do not jeopardize the structure.
لا تعرض البناء للخطر.
I think it's best we call it here.
أعتقد أنه من الأفضل أن نطلق عليه هذا الاسم.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Oh, gossip time.
أوه، وقت الثرثرة.
Come here. Quickly.
تعال هنا بسرعة.
Balloon.
بالون.
Boss is such a badass.
الرئيس هو مثل هذا الرجل الشرير.
I've been alive for over 30 years,
لقد كنت على قيد الحياة لأكثر من 30 عامًا،
but I've never seen anyone this angry yet so collected.
ولكنني لم أرى قط شخصًا غاضبًا إلى هذا الحد وفي نفس الوقت هادئًا إلى هذا الحد.
Hey.
يا.
Get your mind out of the gutter.
أخرج عقلك من الحضيض.
She's Khem's wife.
إنها زوجة خيم.
I was talking about Boss,
كنت أتحدث عن الرئيس،
not Khem.
ليس خيم.
But I'm talking to you, not Boss.
ولكنني أتحدث إليك، وليس إلى رئيسك.
Hey!
يا!
Let's get back to work.
دعونا نعود إلى العمل.
Back to work, everybody.
العودة إلى العمل، الجميع.
Let's see...
دعونا نرى...
Mm.
مم.
I'm actually single, though.
أنا في الواقع عازب.
If you've got something on your mind,
إذا كان هناك شيء في ذهنك،
feel free to tell me.
لا تتردد في أن تخبرني.
Huh?
هاه؟
Jay!
جاي!
I'm actually available!
أنا متاح فعليا!
Balloon.
بالون.
You're the biggest bigmouth in the company.
أنت أكبر شخص ثرثار في الشركة.
It's a big deal, you see.
إنها مشكلة كبيرة، كما ترى.
So I have to keep you posted, no?
لذا يجب أن أبقيك على اطلاع، أليس كذلك؟
Also, do you know that Jay and I...
هل تعلم أيضًا أنني وجاي...
Huh?!
هاه؟!
Don't tell me you're going to make a move?
لا تخبرني أنك ستتحرك؟
Yes.
نعم.
Boss and you aren't the only ones running the show.
أنت ورئيسك لستما الوحيدين الذين يديرون العرض.
Whoa.
واو.
Also, about us gossiping about Boss...
وأيضاً، عن حديثنا عن الرئيس...
We're dead afraid right now.
نحن خائفون جدًا الآن.
Oh, go ahead and tell them
أوه، اذهب وأخبرهم
I don't discuss those matters with Rin.
أنا لا أناقش هذه الأمور مع رين.
No need to worry, okay?
لا داعي للقلق، حسنًا؟
Oh, what a relief.
أوه، ما هذا الإرتياح.
My heart was about to pop when Boss walked into the office.
كان قلبي على وشك الانفجار عندما دخل المدير إلى المكتب.
By the way, get well soon, alright?
بالمناسبة، أتمنى لك الشفاء العاجل، حسنًا؟
I'm so lonely out here.
أنا وحيد جدًا هنا.
Jay is always too flustered and keeps running away from me.
جاي دائمًا ما يكون مرتبكًا ويستمر في الهروب مني.
Sure thing, Balloon. See you soon.
بالتأكيد يا بالون. أراك قريبًا.
Whoa, Rin!
واو، رين!
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
I've been waiting so long to have a meal with you that my tummy hurts.
لقد انتظرت لفترة طويلة لتناول وجبة معك حتى أن بطني تؤلمني.
Why are you waiting for me?
لماذا تنتظرني؟
Why don't you have your dinner and take your medicine?
لماذا لا تتناول عشاءك وتتناول دوائك؟
Hey.
يا.
You didn't take care of yourself, did you?
لم تهتم بنفسك، أليس كذلك؟
I want my dear wife to take care of me, you know?
أريد من زوجتي العزيزة أن تعتني بي، هل تعلم؟
I love you, Rin.
انا احبك رين.
Gosh! You're annoying.
يا إلهي! أنت مزعج.
Well...
حسنًا...
Rin. Let's go and have a meal.
رين. هيا بنا نتناول وجبة طعام.
Hold on.
يتمسك.
Hello, Prapai?
مرحباً، براباي؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Where's the hospital?
أين المستشفى؟
Mm.
مم.
Please don't go.
من فضلك لا تذهب.
It's already late evening.
لقد أصبح الوقت متأخراً من المساء.
You can see her tomorrow.
يمكنك رؤيتها غدا.
I'll go there with you.
سأذهب معك هناك.
I'm going.
انا ذاهب.
You also need to have a rest.
ويجب عليك أيضًا أن تحصل على قسط من الراحة.
Have dinner and take your pills.
تناول العشاء وتناول حبوبك.
Rin.
أيضًا.
Please stay.
من فضلك ابقى.
I don't want you to go.
لا أريدك أن تذهب.
I want to stay with you.
أريد البقاء معك.
Hey.
يا.
Can you stop messing with me?
هل يمكنك التوقف عن العبث معي؟
I'm going, and who do you think you are to stop me?
أنا ذاهب، ومن تعتقد نفسك لتوقفني؟
If you go,
إذا ذهبت،
you won't be able to move on
لن تتمكن من المضي قدما
and will keep getting hurt.
وسوف تستمر في التعرض للأذى.
She will never come back and love you.
إنها لن تعود أبدًا وتحبك.
Please stop talking to her.
من فضلك توقف عن التحدث معها.
It's you who needs to stop talking to me.
أنت من يجب عليه التوقف عن التحدث معي.
Excuse me.
اعذرني.
Which room is the patient named Prapai staying in?
في أي غرفة يقيم المريض براباي؟
Oh, Ms. Prapai?
أوه، السيدة براباي؟
Her room is that way.
غرفتها بهذه الطريقة.
Thank you.
شكرًا لك.
Doctor.
طبيب.
How's Prapai?
كيف حال براباي؟
She fainted
لقد أغمي عليها
due to the lack of sleep.
بسبب قلة النوم.
However, she can go home tomorrow.
ومع ذلك، يمكنها العودة إلى منزلها غدًا.
Did any of her relatives or her partner come to see her?
هل جاء أحد أقاربها أو شريكها لرؤيتها؟
I didn't see any.
لم أرى أي شيء.
If that's all, please excuse me.
إذا كان هذا كل شيء، أرجو المعذرة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm going to talk to Rin.
سأتحدث مع رين.
This is getting out of hand.
لقد أصبح الأمر خارجا عن السيطرة.
Hey!
يا!
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
That wasn't her best intention.
لم تكن هذه أفضل نيتها.
We just had some arguments, Kwanrin.
لقد كان لدينا للتو بعض الحجج، كوانرين.
Just some arguments?
فقط بعض الحجج؟
Was the cut deep and painful?
هل كان الجرح عميقا ومؤلما؟
Be mad at her for your own sake.
كن غاضبا منها من أجل مصلحتك الخاصة.
No matter how much you love her,
بغض النظر عن مدى حبك لها،
there's no need to suppress certain emotions for her.
ليس هناك حاجة لقمع بعض المشاعر بالنسبة لها.
I'm upset
أنا مستاء
and a bit sad.
وقليلا من الحزن.
Why didn't you tell her, then?
لماذا لم تخبرها إذن؟
Even if I did, she wouldn't listen.
حتى لو فعلت ذلك، فهي لن تستمع.
Khem.
خيم.
You're acting strange, you know?
أنت تتصرف بغرابة، هل تعلم؟
Strange? How?
غريب؟ كيف؟
Back then, you used to cheer her up when she was hurt.
في ذلك الوقت، كنت تشجعها عندما كانت تتألم.
You messed around with her so she could forget about her past.
لقد تلاعبت بها حتى تتمكن من نسيان ماضيها.
Now, you're becoming like her.
الآن، أنت تصبح مثلها.
You're doing everything you can to cling to someone you love,
أنت تفعل كل ما بوسعك للتمسك بشخص تحبه،
even though you're hurting awfully.
حتى لو كنت تتألم بشدة.
You're right.
أنت على حق.
I'm becoming who Rin is.
أنا أصبح من هو رين.
You love her a lot,
أنت تحبها كثيرا
so it makes sense.
لذلك فمن المنطقي.
It's true, of course.
إنه صحيح، بالطبع.
I really love her.
انا احبها حقا.
I really do.
انا افعل ذلك حقا.
But sometimes,
ولكن في بعض الأحيان،
I'm nothing more than a disposable napkin she uses to wipe away her tears.
أنا لست أكثر من منديل يمكن التخلص منه تستخدمه لمسح دموعها.
It's okay, Khem.
لا بأس، خيم.
Try again.
حاول ثانية.
You still have a lot more time to make her forget her past love.
مازال لديك الكثير من الوقت لتجعلها تنسى حبها الماضي.
I'm rooting for you, alright?
أنا أشجعك، أليس كذلك؟
Thank you, Kwanrin.
شكرا لك، كوانرين.
"I made you an omelet. It's on the dining table."
"لقد أعددت لك عجة. إنها على طاولة الطعام."
"If you're hungry, go and have it, okay?"
"إذا كنت جائعًا، اذهب وتناوله، حسنًا؟"
Khem.
خيم.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I hope you know I didn’t mean to do it.
أتمنى أن تعرف أنني لم أقصد أن أفعل ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I did it a bit too hard.
لقد فعلت ذلك بقوة قليلاً.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I mean...
أعني...
I got up a bit too suddenly.
لقد استيقظت فجأة بعض الشيء.
Oh.
أوه.
I woke up by myself, actually.
لقد استيقظت بمفردي، في الواقع.
Mm...
مم...
As an apology for hurting you the second time,
كاعتذار عن إيذائك للمرة الثانية،
I'll let you hitch a ride with me to work.
سأسمح لك بالركوب معي إلى العمل.
Ow...
أوه...
Really?!
حقًا؟!
Mm.
مم.
You work late in the morning, though.
لكنك تعمل حتى وقت متأخر من الصباح.
I'm cool with having a driver take me there.
أنا مرتاح لوجود سائق يأخذني إلى هناك.
Why do you have to go to work so early, though?
ولكن لماذا يتوجب عليك الذهاب إلى العمل مبكراً؟
Is there even anything to do at work?
هل هناك أي شيء للقيام به في العمل؟
Mm...
مم...
At first, I was afraid of the traffic.
في البداية كنت خائفة من حركة المرور.
Heading out early means
الخروج مبكرا يعني
there's less traffic,
هناك حركة مرور أقل،
so I'll be able to drive slowly.
لذا سأكون قادرًا على القيادة ببطء.
If I head out late,
إذا خرجت متأخرًا،
the traffic's bad, and I have to rush.
حركة المرور سيئة، ويجب أن أسرع.
I'm scared.
أنا خائفة.
I'm scared that I'll be in a car accident.
أنا خائفة من أن أتعرض لحادث سيارة.
Don't be scared,
لا تخف
just come to work with me.
فقط تعال للعمل معي.
I'm not a reckless driver.
أنا لست سائق متهور.
You're good at driving, I know.
أنت جيد في القيادة، أنا أعلم ذلك.
Mm.
مم.
Let's take a shower together
دعونا نستحم معًا
so that we won't be late.
حتى لا نتأخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait, Rin.
انتظري رين.
Huh?
هاه؟
This is the third time this week.
هذه هي المرة الثالثة هذا الأسبوع.
You're right.
أنت على حق.
Yay!
ياي!
Ow! Ouch!
آه! آخ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You usually don't eat breakfast, right?
أنت عادة لا تتناول وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
I've...
لقد...
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
You also have to eat a lot
ويجب عليك أيضًا أن تأكل كثيرًا
and finish your plate.
وانتهي من طبقك.
This is such a weird morning.
هذا الصباح غريب جدًا.
You seem to care about me more than ever.
يبدو أنك تهتم بي أكثر من أي وقت مضى.
You've talked too much.
لقد تحدثت كثيرا.
How sweet of you...
كم هو لطيف منك...
Can you feed me as well?
هل يمكنك أن تطعمني أيضاً؟
Don't ask for too much.
لا تطلب الكثير .
- Are you okay now? - I'm fine.
- هل أنت بخير الآن؟ - أنا بخير.
Good morning.
صباح الخير.
Rin...
أيضًا...
How am I supposed to act normal?
كيف من المفترض أن أتصرف بشكل طبيعي؟
Well...
حسنًا...
It's fine.
إنه بخير.
Come have lunch with me at noon.
تعال لتناول الغداء معي في الظهر.
I'll have Mai prepare your dishes.
سأطلب من ماي أن تجهز لك الأطباق.
Why is that?
لماذا هذا؟
Well...
حسنًا...
No reason.
لا يوجد سبب.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Work hard, okay?
اعمل بجد، حسنًا؟
Right.
يمين.
Miss you.
أفتقدك.
Good morning, everybody!
صباح الخير للجميع!
Good morning, Khem!
صباح الخير، خيم!
Come and sit here.
تعال واجلس هنا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Boss' husband,
زوج الرئيس
you've been away for days, you know?
لقد كنت بعيدًا منذ أيام، هل تعلم؟
If we hadn't known that you're living in the same house as Boss,
لو لم نكن نعلم أنك تعيش في نفس المنزل مع بوس،
Balloon and I would've come and found you.
لقد أتيت أنا وبالون ووجدناك.
Here you go.
ها أنت ذا.
It's a get-well gift.
إنها هدية الشفاء العاجل.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Hold up.
أصمد.
You two are holding hands?
هل أنتم الاثنان تمسكون بأيدي بعضكما؟
Are you guys finally dating?
هل أنتم تتواعدون أخيرا؟
Nuts!
المكسرات!
Nope!
لا!
You're talking nonsense.
أنت تتحدث هراء.
Aww...
أوووه...
What is there to be ashamed of now that you've taken it this far?
ما الذي يجب أن تخجل منه الآن بعد أن وصلت إلى هذا الحد؟
Right?
يمين؟
Stop being flustered.
توقف عن الارتباك.
Khem.
خيم.
Yes?
نعم؟
I've got something to say.
عندي شيء لأقوله.
I'm sorry
أنا آسف
for hurting you
لإيذائك
because of my misunderstanding.
بسبب سوء فهمي.
It's okay.
لا بأس.
I'd also like to apologize
وأود أن أعتذر أيضا
for slapping you in the face.
لصفعك على وجهك.
At least now, we're even.
على الأقل الآن، نحن متعادلون.
Thank you.
شكرًا لك.
However, I've quit my job.
ومع ذلك، لقد تركت وظيفتي.
The head of the department is going to
رئيس القسم سوف يذهب إلى
assign a new leader tomorrow.
تعيين قائد جديد غدا.
Best of luck to you, Gee.
أتمنى لك كل التوفيق، جي.
It's a bit weird, isn't it?
إنه أمر غريب بعض الشيء، أليس كذلك؟
Mm, yeah.
مم، نعم.
She looks like she's made a mistake
يبدو أنها ارتكبت خطأ
and actually feels guilty about it.
ويشعر بالذنب تجاه ذلك بالفعل.
I think she's learned a lesson from what she did.
أعتقد أنها تعلمت درسًا مما فعلته.
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
Today, I...
اليوم انا...
I feel like I've met another version of myself,
أشعر وكأنني التقيت بنسخة أخرى من نفسي،
someone so bottled-up that
شخص ما منطوي لدرجة أنه
they make others feel
إنهم يجعلون الآخرين يشعرون
insecure,
غير آمن،
even though
بالرغم من
it's actually me who feels that way.
في الواقع أنا من يشعر بهذه الطريقة.
I thought I was over it with Prapai.
اعتقدت أنني انتهيت من الأمر مع براباي.
However, I hurt Khem again,
ومع ذلك، لقد أذيت خيم مرة أخرى،
even though she never did the same to me.
رغم أنها لم تفعل الشيء نفسه معي أبدًا.
I don't want her to end up like me.
لا أريدها أن تصبح مثلي.
I don't want her to feel like she has to do everything
لا أريدها أن تشعر أنها مضطرة للقيام بكل شيء
to make someone stay,
جعل شخص ما يبقى،
even though she's in a lot of pain.
على الرغم من أنها تعاني من الكثير من الألم.
From the next morning on,
من صباح اليوم التالي،
I'll start over,
سأبدأ من جديد
not just as her wife,
ليس فقط كزوجتها،
but as a lover who wants to make her know that
ولكن كعاشق يريد أن يجعلها تعرف ذلك
she is my home,
إنها بيتي
my peace of mind,
راحة بالي
and someone I don't want to lose again.
وشخص لا أريد أن أفقده مرة أخرى.
Praenarin.
برانارين.
Give it your best shot.
أعطي أفضل ما لديك.
The person waiting for you is
الشخص الذي ينتظرك هو
someone who truly loves you.
شخص يحبك حقًا.
What's with the sad face?
ما الأمر مع الوجه الحزين؟
So... Shall we take a bath together?
إذن... هل يجب علينا الاستحمام معًا؟
Do you want us to do our thing?
هل تريد منا أن نفعل ما نريد؟
My right hand still hurts quite a bit,
لا تزال يدي اليمنى تؤلمني كثيرًا،
but my lips and left hand are still fine.
لكن شفتاي ويدي اليسرى لا تزالان بخير.
[Prapai]
[براباي]
At the end of the day, you'll be nothing more than a napkin for her to wipe her tears with,
في نهاية اليوم، لن تكون سوى منديل لتمسح به دموعها.
which she'll throw away when she's done.
والتي سوف تتخلص منها عندما تنتهي.
Get out of my life.
اخرج من حياتي